Repository: Antergos/pkgstats-antergos
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Usage
ja: 利用
zh_tw: 使用方法

source: option
ja: オプション
zh_tw: 選項

source: show version
ja: バージョンを表示
zh_tw: 顯示版本

source: enable debug mode
ja: デバッグモードを有効化
zh_tw: 啟用除錯模式

source: show this help message
ja: このヘルプ メッセージを表示
zh_tw: 顯示此說明訊息

source: show what information would be sent
ja: どのような情報が送信されるのか表示します。
zh_tw: 顯示要傳送何種資訊

source: but do not send anything
ja: 何も送信しない
zh_tw: 但不要寄送任何東西

source: be quiet except on errors
ja: エラーを除いて何もしない
zh_tw: 除了錯誤以外請安靜

source: pkgstats sends a list of all installed packages,
ja: pkgstats はインストール済みパッケージの一覧を送信し、
zh_tw: pkgstats 會傳送一份已安裝軟體的清單，

source: the architecture, and the mirror you are using
ja: アーキテクチャと、使用しているミラーサーバ
zh_tw: 架構與您使用的鏡像站

source: to the Antergos and Arch Linux projects.
ja: Antergos と Arch Linux プロジェクトに。
zh_tw: 給 Antergos 與 Arch Linux 專案。

source: Statistics are available at:
ja: 統計は次で利用できます:
zh_tw: 統計提供：

source: Collecting data...
ja: データを収集しています...
zh_tw: 正在收集資料...

source: Submitting data...
ja: データを送信しています...
zh_tw: 正在遞交資料...

source: Sorry, data could not be sent to
ja: 申し訳ありませんが、データを送信できませんでした:
zh_tw: 抱歉，資料無法傳送給

source: version
ja: バージョン
zh_tw: 版本

source: Package
ja: パッケージ
zh_tw: 軟體包

source: Module
ja: モジュール
zh_tw: 模組

source: Package Arch
ja: パッケージ アーキテクチャ
zh_tw: 軟體包架構

source: CPU Arch
ja: CPU アーキテクチャ
zh_tw: CPU 架構

source: Mirror
ja: ミラー
zh_tw: 鏡像站
